# 文档声明

该项目从2018.3由`gwynlong`开始制作，该文档将记录`设计流程`和保护项目中产生的`设计文件`。形成历史可追溯、衍变有依据的设计团队思路，为团队其他项目成员提供可以往复使用的制作材料，涵盖范围包括但不局限于物料、企划、规格、mockup、wireframe、kit、pattern、guideline、宣发。
<br>
<br>
<br>

### 设计目标

目前市面上出现的平台和竞品无一不是通过PC端产品和移动端产品进行产品架构，辅助电报群进行粉丝社群建设，可以说服务形式上是一种很传统的线上服务链。用户将在虚拟场所进行资本的转移、交易和赠予，优势在于它的边界性足够宽广，足以辐射全球。辅以算法的研发，24小时不间断的交易模式首次出现在用户的面前。加速和促进新的生产力的诞生。
<br>
<br>
<br>

### UED架构

YunEx第一阶段目标将集中在PC端的交易平台`yunex.io`和配套的移动app开发`yunex`，并且同时开始建设自己的官方电报群`YunEx官方群`。

?>将设计任务分解为`网站`和`app`，设计一套能够粘合两个平台厂品的规范。

根据项目排期，网站建设方向，由`rain`发布需求给设计，设计完成后完成审核后交付相应文件给`liang`，最后交与`yangwei`测试，通过测试后相应模块上线。

app建设方向，前期由`rain`发布需求，后期转由`heying`发布，设计审核后交与`tianhe`，`wenhong`进行iOS和android开发，最后交与`manling`测试，通过测试后相应模块上线。
<br>
<br>
<br>

### 设计进程

第一期目标在7月基本完成，5个月的开发时间，必将出现很多的设计问题。所以文档的作用不仅仅局限于组件的复用，减少模块的重复开发外，还有一个重要的功能的就是发现功能背后的真实需求。我们将在此基础上不断完善用户的需求和功能上面效率的追求。探索数字货币交易平台的标准和挖掘数字货币潜力将会是我们团队不断前进的动力。
<br>（2018.8gwynlong撰写）
<br>
<br>

# 版权声明

?>一般原则

请勿以任何可能混淆、误导或暗示我们进行了赞助、认可或与我们存在联属关系的方式使用我们的名称、徽标或屏幕截图（“品牌资料”）。例如，您的名称和徽标应比 YunEx 名称或徽标更加醒目。同时，请勿编辑或更改 YunEx 徽标 — 我们喜欢它现在的样子！

?>广告、宣传和销售资料 

如果要在网站、产品、包装、手册中使用我们的徽标或者将我们的徽标用于其他商业或产品用途，请先向我们咨询。您可以在文字中使用“可搭配 YunEx 使用”或“与 YunEx 兼容”（必须实事求是！）。

?>培训与指导（图书、指南、出版物和会议)

您可以在培训和指导中使用我们的品牌资料，不过请注意，使用时不能有混淆或误导的性质，不能暗示我们进行了赞助。例如，我们通常不允许在图书封面上使用我们的徽标或屏幕截图。

另请注意在印刷资料中添加以下声明（或类似的语句）：“（名称）与 YunEx 不存在关联关系，也没有获得 YunEx 的赞助”。

?>产品、网站、名称和徽标 

请勿在公司或服务名称、网站名称、商号或产品名称中使用我们的名称。请勿使用我们的徽标，也不得在您的徽标中添加我们的徽标。请勿在域名中包含“YunEx”或任何容易混淆的类似字词。

?>功能使用（用户界面/按钮）

我们 API 的开发者可以根据我们的《开发者品牌标识指南》使用我们的品牌资料。

?>链接至 YunEx

如果您使用 YunEx 并希望使用我们的徽标链接至我们的网站，您可以在不违反其他指南的情况下使用我们的徽标。例如，“我们使用 YunEx！[链接的徽标或徽标附近的链接]”或“查看照片集”。

?>商品

我们会制作许多印有我们徽标的 T 恤，但通常不允许第三方制作、销售或赠送任何印有我们名称或徽标的物品。使用 YunEx 品牌资

